Hej Mads, vi har fået kigget en smule på det indeledende design af arkitekturen og data modellen. Umiddelbart har vi tænkt os, at lave man lave en POST request til '/evaluate', som så tager en identifier på en evaluator klasse samt en tilhørende config og returnerer noget output (to be decided):
```
POST /evaluate
REQUEST BODY:
{
    "evaluator_id": str,
    "output": str,
    "config": {
        ... fields
    },
}

```
I backenden tænker vi at definere et 'EvaluatorRegistry' som mapper et 'evaluator_id' til en konkret evaluator (f.eks. en evaluator der tjekker at output har den korrekte længde). Ideen ved det er at vores API kun exposer et endpoint til mange evaluators fremfor et endpoint til hver evaluator. I fremtiden ville man også kunne disable og tilføje evaluators løbende. Vi er meget interesseret i at høre hvad du tænker om dette?

Hvis du kigger på branchen 'feature/data-architecture' inde i mappen '....' kan du se vores nuværende udkast til hvordan det ville implementeres.


Vi har haft relativt mange problemer ift. at lave configurationen generic og validate den på en enkel måde uden manuelt at skulle parse den i hver evaluator klasse. Vi har ikke rigtigt fundet noget på nettet ift. hvad best practice er her og ville derfor høre om du havde noget input til hvordan det evt. kunne løses eller ændres, så det bliver mere modulært og clean.
